Ich frage mich, ob Misato-chan wohl stark ist.
Es schien ihr gut zu gehen, während ich weg war.
Ich war ein bisschen enttäuscht.
Ich frage mich, ob ich zu besitzergreifend bin.
Vielleicht hat Misato-chan neben mir auch andere Freunde, und ich will sie nur für mich.
Ich mag das nicht.
Ich bin einfach nur tadelnswürdig.
Ich werde wieder zu einem unsympathischen Mädchen.
Im außerschulischen Unterricht ging ich mit dem Rest der Klasse Skizzenbücher kaufen.
Die Pastellstifte waren sehr hübsch, also kaufte ich welche und zeichnete vor dem Abendessen.
Mama schimpfte mit mir und sagte, dass die Pastellstifte stinken würden.
Mich stört ihr Geruch nicht so sehr.
Ich werde mein Bestes beim Lernen und in der Kunst geben.
Kämpfe, Lain!